គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី២៣=
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
បុរសនោះនៅក្នុងអាវធំរបស់មន្ត្រី
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​ជីវិត
នៃស្ត្រីរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំបានវារតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីពិភពក្រោមដី
គ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នកចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
(បីថ្ងៃក្រោយមក)
ទូទៅ។
(បន្ទាប់ពីការប្រហារជីវិតបុរសម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី
Qin Moxiu ត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជារបស់គាត់ ... )
(លោក ហឺ ឈិន គ្រូរដ្ឋ
និងអគ្គនាយសេនាធិការ)
(រាយការណ៍​ពី​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
​នៃ​ការិយាល័យ​អធិរាជ​)
(Qin Moxiu ត្រូវបានដកហូត
សិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់ជា Northern Garrison Earl... )
(គាត់បានសម្លាប់ Zhu Lv នៃការិយាល័យចារកម្ម Jade
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកកាត់ទោស Lan Mengyan ។ )
ក្មេងប្រុស Qin
ពិតជាសម្លាប់ Zhu Lv នៅទីសាធារណៈ
សម្រាប់កុមារកំព្រាគ្រួសារ Shen?
គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះរាល់ជីវិតដែលបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាមកទេ។
Qin Boyuan, ព្រះនៃសង្គ្រាម,
ចិញ្ចឹមកូនប្រុសម្នាក់
ដែលហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្នេហា។
ប្រាប់ Eunuch Wang ឱ្យទាក់ទង
ភ្ញៀវនៃពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
ដល់​ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​ស្តាប់​ហើយ។
អ្វីដែលតុលាការពិតជាគិត។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ហាម​មិន
​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​ចាក​ចេញ។
បើ​មិន​ចំពោះ​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នកនឹងត្រូវរលួយនៅក្នុងគុក។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​យើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
ព្រះករុណា។
(អធិរាជនៃមហា Liang)
Qin Moxiu,
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មគឺជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអូសនរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​មេត្តា​ប្រោស​លោក ឡាន ម៉េងយ៉ាន។
ខ្លា​ចចេស!
ហួសចិត្ត!
របស់តុលាការទាំងមូល
បង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រហារជីវិត Qin Moxiu ។
សូម​ព្រះ​អង្គ​បាន​សោយ​សុខ។
ព្រះករុណាអើយ
យើងបាននាំស្រីឡានមកទីនេះ។
អ្វី​ដែល​ការ​សម្ដែង​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​។
អ្នកញុះញង់ Qin Moxiu
ឱ្យសម្លាប់ Zhu Lv ទាំងថ្ងៃភ្លឺ
បោះតុលាការ
ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ថាសម្រាប់រឿងនេះតែម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំអាចកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយុត្តិធម៌
សម្រាប់ស្ត្រីដែលស្លាប់ខុស
ហើយសម្រាប់ទាហានស្មោះត្រង់ត្រូវបានសម្លាប់
ពីលើគុជ Dongzhu ។
គុជ Dongzhu?
ករណីកាលពី២០ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
តុលាការរបស់អធិរាជចុង
ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ជន​ក្បត់​ទាំង​អស់​គ្នា?
Zhu Lv និង He Chen
បានដាក់ពង្រាយមន្ត្រីស្មោះត្រង់ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
អំពីគុជ Dongzhu ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានប្រើ
ជីវិតរបស់ស្ត្រីដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
Zhu Lv កេងប្រវ័ញ្ចងារជា "នារី"
ដើម្បីបិទបាំងភាពឃោរឃៅរបស់សក្តិភូមិ
នាំស្ត្រីរាប់មិនអស់ស្លាប់
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ជា​កិត្តិយស
​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស​ទុក្ករបុគ្គល។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដំបូង​របស់​គាត់។
(ទ្រូងសប្បុរស)
គាត់បានប្រមូលផលចំណេញយ៉ាងច្រើន
ក្រោមការដឹកនាំរបស់សប្បុរសធម៌។
នោះជាលើកទីពីរ។
គាត់​បាន​ចាប់​ស្ត្រី​ទៅ​ថ្វាយ
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ពាក់​កណ្តាល​ខែ
សម្រាប់បុរសខ្លាំងប្រើ។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទី​បី​របស់​គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ?
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវចេញ។
ទទួលកំហុសចំពោះការសម្លាប់ Zhu Lv ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យតុលាការមានស្ថេរភាព
និងគោរពការលះបង់របស់ Qin Moxiu សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសារភាព
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ឈីន។
អ្នកបានឮនាង។
អ្នកពិតជាចង់បំផ្លាញ
ឆ្នាំទាំងអស់នៃផែនការរបស់យើង?
តើនាងមានតម្លៃទេ?
Qin Moxiu,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការសារភាពរបស់អ្នក។
ហើយនិយាយថាអ្នកបានទៅ
ការប្រកួតនារី
ចាប់បានតែឃាតករ
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឡាក់សម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចង់បានខ្ញុំ
សម្លាប់អ្នក?
បើខ្ញុំមិនការពារអ្នកទេ
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ទោស​ណា​ក៏​ដោយ។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះ Great Liang វិញ?
យើង​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ បានដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នេះ
ទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ហើយអ្នកបោះវាចោលទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ក្បត់ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ក្បត់​នាង​ជា​ដាច់​ខាត។
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​នូវ​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​ខ្ញុំ។
(Yan Qiu
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តនៃកងទ័ព Fengling)
មេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
(បីឆ្នាំមុន)
ម៉េងយ៉ាន
នេះគឺជា Yan Qiu ។
នាងនឹងក្លាយជា
គ្រូរបស់អ្នក។
នាងយល់ពីគ្រួសារ Shen
និងការពិត
នៅពីក្រោយគុជ Dongzhu
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
កងទ័ព Fengling មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ទេ។
មេទ័ព​ចាស់​បញ្ចប់
​ដោយ​កូន​ពុក​រលួយ​ដូច​ឯង។
បំភ្លេចវា។
បន្ទាប់ពីនេះ
បំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់ឪពុកអ្នក។
ត្រូវបានជម្រះ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅសេវាកម្មវិញ។
កសាងកងទ័ព Fengling ឡើងវិញ។
ចាប់​ជន​ក្បត់​នៅ​តុលាការ
និង​ស្ដារ​សន្តិភាព
ដល់ជាតិ។
នៅថ្ងៃដែលកងទ័ព Fengling បានដួលរលំ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាមួយវា។
តុលាការបដិសេធមិនជឿយើង។
ប្រជាជនបានហៅយើងថាបិសាច។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ឆន្ទៈ
​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះចៅអធិការ Qin
បានដាក់ផែនការសម្រាប់ពេលនេះ។
ជាមួយនឹង Zhu Lv បានទៅ។
He Chen នឹងផ្លាស់ទី។
នេះគឺជាពេលដែលកងទ័ព Fengling
ដែលលាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គួរ​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ដើម្បី​ជម្រះ​តុលាការ។
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
ទុកចិត្តម្តងទៀត?
នេះជាឱកាសតែមួយគត់
ដើម្បីស្ដារកិត្តិយសរបស់កងទ័ព Fengling ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមិនមែន
សម្រាប់តែគ្រួសារ Qin និង Shen ទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សម្រាប់ស្ត្រីគ្រប់រូប
លោក Chen បាន​បំផ្លាញ
សម្រាប់បងប្អូនស្រីនៃកងទ័ព Fengling គ្រប់រូប
ភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេត្រូវបានប្រឡាក់ដោយការកុហក។
ប្រសិនបើ He Chen មានជីវិត
ស្ត្រីកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់
ដោយគ្មានយុត្តិធម៌។
រដ្ឋបព្វជិត,
របាយការណ៍ពីរាជធានី។
Shen Wanqing លាតត្រដាង
រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhu Lv
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
ដើម្បី​រក្សា​សណ្តាប់ធ្នាប់​ក្នុង​តុលាការ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​សម្រេច
ថា Qin Moxiu ត្រូវតែទទួលការដួលរលំ។
Qin Moxiu បានទទួលយកការចោទប្រកាន់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ឋានៈ
និង​បង្ខាំង​នៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​គាត់។
អ្នកយាមអធិរាជ
ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច
​ជូន​ឧត្តម​សេនីយ៍ Li Wei ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក។
Shen Wanqing ជាស្ត្រីក្លាហាន។
ហើយក្មេងប្រុស Qin បានជ្រើសរើស
ចុះជាមួយនាង។
នោះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
ជា​បុណ្យ​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
គុជខ្យងត្រូវបានរៀបចំ។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បែងចែកកងទ័ពជាបីផ្នែក។
ម្នាក់ទៅត្រង់
ជាយក្រុង។
មួយផ្លាស់ទីទៅខាងលិច
និងកាន់ឆ្មាំខ្លាស។
ក្បាលចុងក្រោយគឺខាងកើត
និង​តាម​ដាន
​លើ​ក្រុម Black Armor Army។
ទាហាន 200,000 របស់យើង។
នឹងថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ
ខួបកំណើតដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន!